[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Beloved Life]
[الحياة الحبيبة]
[Episode 32]
[الحلقة 32]
It's all for Congrui.
كل هذا من أجل Congrui.
She's a happy-go-lucky person.
إنها شخص سعيد الحظ.
I was afraid she'd be distracted from work.
كنت أخشى أن تشتت انتباهها عن العمل.
Now I don't have to worry.
الآن لا داعي للقلق.
I'm not her family anymore.
أنا لست عائلتها بعد الآن.
Have you told her
هل أخبرتها
that thing yet?
هذا الشيء حتى الآن؟
Not yet.
ليس بعد.
Not yet?
ليس بعد؟
When are you going to tell her?
متى ستخبرها؟
I want the best for her.
اريد الافضل لها
I thought this disease was a good reason
اعتقدت أن هذا المرض كان سببًا جيدًا
for her to focus on her career.
من أجل التركيز على حياتها المهنية.
And I planned to tell her
وخططت لإخبارها
when she became chief resident.
عندما أصبحت رئيسة المقيمين.
I didn't expect that
لم أتوقع ذلك
she was seeing someone else so soon.
كانت ترى شخصًا آخر قريبًا.
When you were her husband,
عندما كنت زوجها
I respected your opinion.
احترم رأيك.
You made a decision
لقد اتخذت قرارًا
that you thought was a good one for her.
التي كنت تعتقد أنها جيدة بالنسبة لها.
So I didn't tell her.
لذلك لم أخبرها.
But now I heard
لكن الآن سمعت
she would soon
ستفعل قريبا
marry Junxiao.
الزواج من جونشياو.
You know
أنت تعرف
how much she wants to have children.
كم تريد إنجاب الأطفال.
If you don't tell her,
إذا لم تخبرها ،
she may be devastated by the truth later.
قد تدمرها الحقيقة لاحقًا.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
Dr. Huang.
دكتور هوانغ.
Is there something
هل هناك شيء
you and Feng Yuanhang trying to hide from me?
أنت و Feng Yuanhang تحاولان الاختباء عني؟
Is it about me?
هل هو عني؟
Congrui,
تتطابق،
I'd like to say sorry first.
أود أن أقول آسف أولاً.
And then,
وثم،
I hope you can try
آمل أن تتمكن من المحاولة
to stay calm
إلى الهدوء
and let me finish, OK?
واسمحوا لي أن أنهي ، حسنا؟
Dr. Huang.
دكتور هوانغ.
The miscarriage is not an accident.
لم يكن الإجهاض مصادفة.
Not an accident?
ليس حادث؟
During the operation,
أثناء العملية ،
I found that Congrui had a congenital
لقد وجدت أن Congrui لديه خلقي
cervical insufficiency.
قصور عنق الرحم.
Any future pregnancy would result in a miscarriage
أي حمل في المستقبل سيؤدي إلى إجهاض
unless during pregnancy,
ما لم يكن أثناء الحمل ،
she has a prophylactic cervical cerclage.
لديها تطويق عنق الرحم الوقائي.
Also,
ايضا،
she'll have to stay in bed all the time,
سوف تضطر إلى البقاء في السرير طوال الوقت ،
which means
مما يعني
for Congrui to successfully
لـ Congrui بنجاح
give birth to a child,
تلد طفلا ،
it's gonna be a huge project.
سيكون مشروعًا ضخمًا.
Trying to work as usual during pregnancy
محاولة العمل كالمعتاد أثناء الحمل
is impossible.
مستحيل.
That means
هذا يعني
if Congrui
إذا كان متوافقًا
wants to have a baby,
يريد إنجاب طفل ،
after pregnancy,
بعد الحمل ،
we must monitor all the time
يجب أن نراقب في كل وقت
the condition of the cervix.
حالة عنق الرحم.
And after the cervical cerclage,
وبعد تطويق عنق الرحم
she'll have to stay in bed for the long term.
ستضطر إلى البقاء في السرير لفترة طويلة.
Then it is impossible for her to
ثم من المستحيل عليها
complete the standardized residency training,
أكمل تدريب الإقامة الموحد ،
not to mention contend for chief resident.
ناهيك عن التنافس على رئيس المقيمين.
Exactly.
بالضبط.
Because she has to spend
لأنها يجب أن تنفق
all her energy on keeping the baby.
كل طاقتها في الحفاظ على الطفل.
Dr. Huang.
دكتور هوانغ.
Could you please
هل يمكنك فعل ذلك من فضلك
not tell her this yet?
لم تخبرها بهذا بعد؟
Why?
لماذا ا؟
Congrui wants so much
Congrui يريد الكثير
to have a baby.
لإنجاب طفل.
But honestly,
ولكن بصراحة،
I wish she could be healthy and happy,
أتمنى أن تكون بصحة جيدة وسعيدة ،
rather than paying a huge price
بدلاً من دفع ثمن باهظ
to become a mom.
لتصبح أما.
She has plans
لديها خطط
for everything.
لكل شيء.
I don't want the pregnancy
لا اريد الحمل
to disrupt her plans.
لتعطيل خططها.
From preconception to delivery,
من ما قبل الولادة إلى الولادة ،
it takes at least two years.
يستغرق ما لا يقل عن عامين.
When she resumes standardized residency training
عندما تستأنف تدريب الإقامة الموحد
to compete for the chief resident,
للتنافس على رئيس المقيمين ،
Du Di would have become
أصبح دو دي
an attending doctor by then.
طبيب بحلول ذلك الوقت.
I would rather she completes
أنا أفضل أن تكمل
her career plans first.
تخطط حياتها المهنية أولاً.
The baby can wait.
يمكن للطفل الانتظار.
Why?
لماذا ا؟
Who is he?
من هذا؟
I was supposed to make choices
كان من المفترض أن أقوم بالاختيارات
for my life.
من أجل حياتي.
Who was he to make the choice
من كان عليه الاختيار
for me?
لي؟
He was your husband.
كان زوجك.
He loved you so much.
لقد أحبك كثيرا.
So he made a decision
لذلك اتخذ قرارًا
which he thought was right.
الذي كان يعتقد أنه صحيح.
He was going
قد كان ذاهبا
to tell you the truth
لأقول لك الحقيقة
after you become the chief resident.
بعد أن تصبح رئيسًا للمقيمين.
But as you know,
لكن كما تعلم ،
you've always wanted to have another baby.
لطالما أردت أن تنجب طفلاً آخر.
But he didn't want you
لكنه لا يريدك
to suffer another miscarriage
للإجهاض مرة أخرى
in a short time,
في وقت قصير،
so he
إذا هو
got himself a vasectomy,
حصل لنفسه على قطع القناة الدافقة ،
hoping to
آمل أن
take all the blame
تحمل كل اللوم
by telling you
بإخبارك
that he wanted to be a dink.
أنه يريد أن يكون دينكًا.
But he never expected that
لكنه لم يتوقع ذلك
your yearning for kids
شوقك للأطفال
outweighed your love for him.
فاق حبك له.
It led directly to your divorce.
أدى مباشرة إلى طلاقك.
He probably never thought
ربما لم يفكر أبدًا
he would divorce you.
سيطلقك.
All he ever wanted was
كل ما كان يريده هو
to spend the rest of his life with you.
ليقضي بقية حياته معك.
So he thought everything
ففكر في كل شيء
would work out eventually.
سيعمل بها في نهاية المطاف.
But he didn't know
لكنه لا يعرف
this situation
هذا الوضع
would lead to your desperation,
من شأنه أن يؤدي إلى اليأس الخاص بك ،
heartbreak
حسرة
and the decision to abandon him.
والقرار بالتخلي عنه.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Can I still get married?
هل لا يزال بإمكاني الزواج؟
But Junxiao wants so much to have babies.
لكن Junxiao يريد الكثير في إنجاب الأطفال.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Congrui,
تتطابق،
I'm sorry
أنا آسف
I had to tell you this
كان علي أن أخبرك بهذا
at this juncture.
في هذه المرحلة.
As your mentor,
بصفتك معلمك ،
my life
حياتي
is also a mess.
هو أيضا فوضى.
So I don't know
لذا لا أعلم
what advice I could give you.
ما هي النصيحة التي يمكن أن أقدمها لك.
But in the next 2, 3 years,
ولكن في السنتين أو الثلاث سنوات القادمة ،
baby or work,
طفل أو عمل ،
you have to choose one.
عليك أن تختار واحدة.
You go back and think carefully about
تعود وتفكر مليا
which is more important
أيهما أكثر أهمية
to you.
لك.
What's up?
ما أخبارك؟
What happened?
ماذا حدث؟
I may not be able
قد لا أكون قادرة
to have my own children in my life.
أن يكون لي أطفالي في حياتي.
I can't get married.
لا أستطيع الزواج.
It's impossible.
هذا مستحيل.
Don't feel bad yet.
لا تشعر بالسوء بعد.
Didn't you get pregnant before?
ألم تحملي من قبل؟
How come you can't
كيف لا تستطيع
have a child of your own?
لديك طفل خاص بك؟
Don't cry.
لا تبكي.
You have to work in the afternoon.
عليك أن تعمل في فترة ما بعد الظهر.
Do you want to
هل تريد أن
go to the wards with swollen eyes?
أذهب إلى الأجنحة بأعين منتفخة؟
Dry your tears.
جفف دموعك.
Talk to me.
تحدث معي.
Director Huang told me
قال لي المدير هوانغ
my last miscarriage was not an accident,
لم يكن الإجهاض الأخير لي مصادفة ،
but severe
لكنها شديدة
congenital cervical insufficiency.
قصور عنق الرحم الخلقي.
Cervical insufficiency
قصور عنق الرحم
isn't something incurable.
ليس شيئًا غير قابل للشفاء.
Why are you crying like a baby?
لماذا تبكين كالطفل؟
I thought it was something big.
اعتقدت انه كان شيئا كبيرا.
It's the worst type
إنه أسوأ نوع
and I need a major operation
وأحتاج إلى عملية جراحية كبيرة
to barely give birth to the child.
بالكاد تلد الطفل.
And once I'm pregnant,
وبمجرد أن أكون حامل ،
I have to stay in bed
لا بد لي من البقاء في السرير
for months, you know?
لأشهر ، هل تعلم؟
It's not like you can't get pregnant
ليس الأمر كما لو أنك لا تستطيعين الحمل
or have children.
أو لديك أطفال.
It'd be awful for you.
سيكون الأمر مروعًا بالنسبة لك.
It's not as simple as being awful.
الأمر ليس بهذه البساطة أن تكون فظيعًا.
Director Huang showed me my medical record.
أظهر لي المدير هوانغ سجلي الطبي.
It takes a year or two
تستغرق سنة أو سنتين
and all my energy
وكل طاقتي
to barely keep the baby.
بالكاد تحافظ على الطفل.
It's gonna be very, very difficult.
سيكون الأمر صعبًا جدًا جدًا.
Li Junxiao couldn't possibly
لم يستطع Li Junxiao ذلك
taking care of both her sister
رعاية أختها
and a pregnant wife
وزوجة حامل
who cannot get out of bed at the same time.
الذين لا يستطيعون النهوض من الفراش في نفس الوقت.
Then don't have a baby now.
إذن ليس لديك طفل الآن.
Even if you couldn't have a baby at all,
حتى لو لم تستطع إنجاب طفل على الإطلاق ،
so what?
وماذا في ذلك؟
You two are going to marry
أنتما سوف تتزوجان
for love,
من أجل الحب،
not for having babies.
ليس لإنجاب الأطفال.
I want babies,
اريد اطفال
so does Li Junxiao.
وكذلك يفعل Li Junxiao.
This agreement
هذه الاتفاقية
is the cornerstone
هو حجر الزاوية
of our relationship.
من علاقتنا.
Yes.
نعم.
I didn't want babies.
لم أكن أريد أطفالًا.
Neither did Feng Yuanhang.
كما لم يفعل فنغ يوانهانج.
So you and Junxiao,
إذن أنت و Junxiao ،
the two who want babies, get together.
الاثنان اللذان يريدان الأطفال يجتمعان.
But this is by no means
لكن هذا ليس بأي حال من الأحوال
the basis of your marriage.
أساس زواجك.
It's your appreciation, respect
إنه تقديرك واحترامك
and love for each other.
والحب لبعضنا البعض.
If the goal of your marriage
إذا كان الهدف من زواجك
is to have children,
هو إنجاب الأطفال ،
what's the point of getting married?
ما الهدف من الزواج؟
But I'm still worried.
لكن ما زلت قلقة.
About what?
عن ما؟
If Li Junxiao knows
إذا كان لي جونشياو يعرف
it's difficult for me to bear children,
من الصعب عليّ أن أنجب الأطفال ،
and even if I get pregnant,
وحتى لو حملت ،
we'll still have to give so much,
لا يزال يتعين علينا تقديم الكثير ،
will he still be willing
هل سيظل على استعداد
to spend his life with me?
ليقضي حياته معي؟
If he isn't,
إذا لم يكن كذلك ،
you should leave him as soon as possible.
يجب عليك تركه في أقرب وقت ممكن.
It means it's not true love.
هذا يعني أنه ليس حبًا حقيقيًا.
OK, don't cry.
حسنًا ، لا تبكي.
I believe he loves you.
أعتقد أنه يحبك.
Congrui.
تتطابق.
Still angry about Ye Ying?
هل مازلت غاضبًا بشأن يي ينغ؟
I've made up my mind
أنا إتخذت قراري
to resign from her hospital.
للاستقالة من المستشفى.
Aren't you happy?
الا انت سعيد
I've already thought about it.
لقد فكرت بالفعل في ذلك.
Look,
نظرة،
I'll find some decent jobs to do
سأجد بعض الوظائف اللائقة لأقوم بها
and take time to save money.
وخذ وقتًا لتوفير المال.
I don't want you to misunderstand.
لا أريدك أن تسيء الفهم.
You don't have to quit your job.
ليس عليك ترك وظيفتك.
I'm in no position to interfere with your business.
أنا لست في وضع يسمح لي بالتدخل في عملك.
In no position?
في أي موقف؟
Who was so angry with me before?
من كان غاضبا جدا مني من قبل؟
Moreover,
علاوة على ذلك،
you
أنت
are my girlfriend.
هي صديقتي.
If you're not in the position, who else is?
إذا لم تكن في هذا المنصب ، فمن هو الآخر؟
Have you eaten yet?
هل تؤكل بعد؟
How about this?
وماذا عن هذا؟
Let's have lunch
دعونا نتناول الغداء
together at noon.
معا ظهرا.
I'll go fill out the medical records first.
سأذهب لملء السجلات الطبية أولاً.
What medical records
ما السجلات الطبية
need the attending doctor to fill out himself?
بحاجة الى الطبيب المعالج ليملأ نفسه؟
This is a complicated case.
هذه حالة معقدة.
A 41-year-old pregnant woman
امرأة حامل تبلغ من العمر 41 عامًا
planned to be a dink couple
تخطط لتكون زوجين دينك
with her husband.
مع زوجها.
But as they grew older,
لكن مع تقدمهم في السن ،
the couple regretted and wanted a baby.
ندم الزوجان وأرادوا إنجاب طفل.
After 9 ovulation inductions,
بعد 9 تحريضات التبويض ،
8 egg retrievals and 7 transplants,
استرجاع 8 بويضات و 7 عمليات زرع ،
the wife got pregnant
الزوجة حملت
through IVF.
من خلال التلقيح الاصطناعي.
But it turned out to be an ectopic pregnancy.
لكن اتضح أنه حمل خارج الرحم.
So they had to abort it.
لذلك كان عليهم إجهاضها.
The medical history is
التاريخ الطبي
far too complicated.
معقدة للغاية.
I'm afraid the resident would miss anything.
أخشى أن يفوت المقيم أي شيء.
What's your opinion on this case?
ما رأيك في هذه القضية؟
My opinion,
رأيي،
no matter how long humans' lifespan
مهما طال عمر البشر
extends,
يمتد ،
the best childbearing age
أفضل سن للإنجاب
won't change.
لن يتغير.
It's called the best for a reason.
يطلق عليه الأفضل لسبب ما.
Many young couples
العديد من الأزواج الشباب
want to be dinks.
تريد أن تكون دينك.
When they get older, they regret it.
عندما يكبرون ، يندمون على ذلك.
By then they cannot conceive at all.
بحلول ذلك الوقت لا يمكنهم الحمل على الإطلاق.
Get married when you should.
تزوج عندما يجب عليك.
Get pregnant when you should.
احملي عندما يجب.
We do things
نحن نفعل الأشياء
at particular ages.
في أعمار معينة.
Going against the physiological laws,
مخالفة القوانين الفسيولوجية ،
you'll end up
سوف ينتهي بك الأمر
too late to regret.
فات الأوان للندم.
Is dink
يفكر
completely unacceptable for you?
مرفوض تماما بالنسبة لك؟
Why dink?
لماذا دينك؟
Children make a family completed.
الأطفال يكملون الأسرة.
Don't you think
لا تعتقد
procreating is also
الإنجاب هو أيضا
our contribution to society?
مساهمتنا في المجتمع؟
If every couple chooses to be dink,
إذا اختار كل زوجين أن يكونا دينك ،
human beings will soon be extinct.
البشر سوف ينقرضون قريبا.
And we both
وكلانا
like children.
مثل الاطفال.
We'll have a lot of children.
سيكون لدينا الكثير من الأطفال.
Let's have two first.
دعونا نحصل على اثنين أولاً.
If the policy allows, we'll have more.
إذا سمحت السياسة ، فسنحصل على المزيد.
As long as I work hard,
طالما أعمل بجد ،
I can definitely support them.
يمكنني بالتأكيد دعمهم.
Wait for me for a while.
انتظرني لبرهة
I'll be done in 10 minutes.
سأنتهي في غضون 10 دقائق.
My mom wants to see me.
أمي تريد رؤيتي.
I won't have dinner with you.
لن أتناول العشاء معك.
You...
أنت...
Abort it.
إجهاضه.
If this is reported,
إذا تم الإبلاغ عن هذا ،
we will be in big trouble.
سنكون في ورطة كبيرة.
We were good friends back in school.
كنا أصدقاء جيدين في المدرسة.
Do you think I'll report you?
هل تعتقد أنني سأبلغك؟
When you came here, you begged me
عندما أتيت إلى هنا ، توسلت إلي
to ask the ultrasound doctor
أن تسأل طبيب الموجات فوق الصوتية
to check
للتأكد
the gender of the baby.
جنس الطفل.
You said it was your first child.
قلت أنه كان طفلك الأول.
It was the same whether it was a boy or a girl.
كان الأمر نفسه سواء كان صبيًا أو فتاة.
You just wanted to know what kind of babywear you should buy.
أردت فقط معرفة نوع ملابس الأطفال التي يجب عليك شراؤها.
When you found out it was a girl,
عندما اكتشفت أنها كانت فتاة ،
you wanted an induced abortion.
كنت تريدين إجهاض محرض.
This is too much to ask.
هذا كثير للمطالبة به.
To be honest with you,
أن نكون صادقين معك،
I already have two daughters.
لدي بالفعل ابنتان.
My wife has had two C-sections.
كان لزوجتي قسمان قيصريان.
This time,
هذا الوقت،
she's facing great risk
إنها تواجه مخاطر كبيرة
to get pregnant.
لأصبح حاملا.
Look,
نظرة،
if we have this daughter,
إذا كان لدينا هذه الابنة ،
it's possible
انه ممكن
that she won't have any babies.
أنها لن تنجب أي أطفال.
So...
لذا...
I don't have
ليس عندي
a doctor who's capable of doing it.
طبيب قادر على فعل ذلك.
We're talking about induced abortion,
نحن نتحدث عن الإجهاض المستحث ،
not an early-stage abortion.
ليس إجهاض في مرحلة مبكرة.
We specialize in gynecology here,
نحن متخصصون في أمراض النساء هنا ،
not obstetrics.
ليس التوليد.
Why don't you make up an excuse
لماذا لا تختلق عذرا
and do it in a Grade-A teritary hospital?
ونفعل ذلك في مستشفى من الدرجة الأولى؟
No, no, no.
لا لا لا.
Too many procedures.
الكثير من الإجراءات.
How about this?
وماذا عن هذا؟
As long as you can do it,
طالما يمكنك فعل ذلك ،
I don't care how much
لا يهمني كم
it takes.
تستغرق.
Let's talk about it later.
دعنا نتحدث عنها لاحقا.
Please come in.
تفضل بالدخول.
-I... -Dr. Li,
-و ... -د.  لي ،
you're just in time.
أنت في الوقت المناسب.
I have a surgery here.
لدي عملية جراحية هنا.
I'm thinking about who is
أفكر في من هو
more capable of it.
أكثر قدرة على ذلك.
When I see you,
عندما اراك،
I got the answer.
حصلت على الجواب.
Take a look.
إلق نظرة.
I'm here to resign.
أنا هنا لأستقيل.
I don't think
لا اعتقد
I belong here.
أنتمي هنا.
Even if you resign today,
حتى لو استقلت اليوم ،
it can't be effective immediately.
لا يمكن أن تكون فعالة على الفور.
Right?
حق؟
As per our contract,
حسب عقدنا ،
there's a one-week transition period.
هناك فترة انتقالية مدتها أسبوع واحد.
Why don't you take a look?
لماذا لا تلقي نظرة؟
There's nothing wrong with it.
لا حرج في ذلك.
Why do you want an induced abortion?
لماذا تريدين إجهاض محرض؟
We just
نحن فقط
don't want the baby.
لا تريد الطفل.
If you don't want it,
إذا كنت لا تريد ذلك ،
why wait until it's 28 weeks?
لماذا الانتظار حتى 28 أسبوعًا؟
Legally speaking, a fetus reaching 28 weeks
من الناحية القانونية ، يبلغ عمر الجنين 28 أسبوعًا
is considered a human life.
تعتبر حياة بشرية.
I won't do this kind of surgery.
لن أفعل هذا النوع من الجراحة.
Dr. Li, wait a minute.
دكتور لي ، انتظر دقيقة.
It's not like this is some
الأمر ليس مثل هذا هو بعض
outrageous crime.
جريمة شنيعة.
The couple
الثنائي
decided not to have this baby.
قررت عدم إنجاب هذا الطفل.
Tell them to do it through regular procedures
أخبرهم أن يفعلوا ذلك من خلال الإجراءات العادية
in a Grade-A teritary hospital.
في مستشفى من الدرجة الأولى.
We go through regular procedures too.
نحن نمر بإجراءات منتظمة أيضًا.
I'm here to resign today.
أنا هنا لأستقيل اليوم.
I'll go back
سأعود
to my work at the hospital later.
لعملي في المستشفى لاحقًا.
I don't have time for surgery today.
ليس لدي وقت للجراحة اليوم.
Wait, why do you have to quit?
انتظر ، لماذا عليك الإقلاع عن التدخين؟
Doesn't your sister need chemotherapy?
ألا تحتاج أختك إلى علاج كيماوي؟
My sister's business is not your concern.
عمل أختي ليس من شأنك.
And I don't want
ولا اريد
Congrui to misunderstand.
Congrui لسوء الفهم.
OK.
نعم.
Since you are so determined,
بما أنك مصمم على هذا النحو ،
I won't try to persuade you to stay.
لن أحاول إقناعك بالبقاء.
But I'll give you 50,000 yuan.
لكنني سأعطيك 50000 يوان.
The couple
الثنائي
is willing to spend more money on this surgery.
على استعداد لإنفاق المزيد من المال على هذه الجراحة.
I'll give you 50,000.
سأعطيك 50000.
Don't you want to propose properly?
ألا تريد أن تقترح بشكل صحيح؟
A decent ring
خاتم لائق
costs at least 50,000, right?
تكلف ما لا يقل عن 50000 ، أليس كذلك؟
When the surgery is done,
عندما تتم الجراحة ،
I'll let you go.
سأدعك تذهب.
Here, here, here.
هنا ، هنا ، هنا.
Ouyang.
اويانغ.
Why do we have to make it so complicated?
لماذا علينا أن نجعلها معقدة للغاية؟
Let's just
دعونا فقط
make a copy of the guest list
عمل نسخة من قائمة المدعوين
of Congrui's last wedding.
من حفل زفاف Congrui الأخير.
Why did you smack me?
لماذا صفعتني؟
You're such a fool.
يا لك من أحمق.
It's Congrui's second wedding.
إنه حفل زفاف Congrui الثاني.
If we invite
إذا دعينا
all the guests at her last wedding,
جميع الضيوف في حفل زفافها الأخير ،
some of them would scold you.
البعض منهم يوبخك.
OK.
نعم.
Then you say, I'll write.
ثم تقول ، سأكتب.
Listen to me.
استمع لي.
This one first, Wu Jia.
هذا أولاً ، وو جيا.
Yang Ying.
يانغ ينغ.
And Wang Qian.
وانغ تشيان.
No cold drinks.
لا مشروبات باردة.
It's bad for health.
إنه مضر بالصحة.
Come.
يأتي.
You sit here.
أنت تجلس هنا.
Have a look.
الق نظرة.
This is the guest list for your wedding.
هذه قائمة ضيوف حفل الزفاف الخاص بك.
And
و
your dad and I don't recognize
والدك وأنا لا أعرف
your classmates and colleagues.
زملائك وزملائك.
Check if we miss out on some guests.
تحقق مما إذا فقدنا بعض الضيوف.
Put their names on.
ضع أسمائهم على.
Take a break, no rush.
خذ قسطًا من الراحة ، لا داعي للاندفاع.
What's up?
ما أخبارك؟
Did you have a fight?
هل لديك قتال؟
No, we didn't.
لا ، لم نفعل.
It's so busy at the hospital lately.
إنه مشغول للغاية في المستشفى مؤخرًا.
I don't want to do this right now.
لا أريد أن أفعل هذا الآن.
I want to put off
أريد أن أؤجل
the wedding.
الزفاف.
Oh,
أوه،
how can you put off
كيف يمكنك تأجيلها
a major event like marriage?
حدث كبير مثل الزواج؟
Your dad and I
والدك وأنا
even selected an ideal hotel.
حتى اختيار فندق مثالي.
Drink some hot water.
اشرب بعض الماء الساخن.
You haven't made a reservation.
لم تقم بالحجز.
I don't want the wedding now.
لا أريد الزفاف الآن.
What?
ماذا؟
Something must be wrong.
يجب أن يكون هناك شيء خاطئ.
Shall I ask Du Di about it
هل أسأل دو دي عن ذلك
on WeChat?
على WeChat؟
She may not tell you.
قد لا تخبرك.
And Congrui will be angry when she finds out.
وستغضب Congrui عندما تكتشف ذلك.
Let's wait and see.
لننتظر ونرى.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Li Junxiao,
لي جونشياو ،
you quack! I'm gonna kill you.
أيها الدجال!  سوف أقتلك.
I didn't make any mistakes in the surgery.
لم أرتكب أي أخطاء في الجراحة.
Why are you here
لماذا أنت هنا
threatening to kill me?
يهدد بقتلي؟
You aborted my son!
لقد أجهضت ابني!
Of course I'm gonna kill you.
بالطبع سأقتلك.
Get off me!
ابتعد عني!
Stop!
قف!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Let me tell you something.
دعني أقول لك شيئا.
I'll hold you accountable too.
سأحاسبك أيضا.
Didn't you tell me
ألم تخبرني
it was a daughter?
كانت ابنة؟
Why is it a son?
لماذا هو ابن؟
You two!
أنت أيضا!
Give my son's life back!
أعيدوا حياة ابني!
You're so patriarchal.
أنت أبوي جدا.
You deserve it.
تستحقها.
What did you say?
ماذا قلت؟
I dare you say it again!
أتحداك أن تقولها مرة أخرى!
You! Control him!
أنت!  السيطرة عليه!
Let go of me!
ترك لي!
I'll sue you!
أنا سوف أقاضيك!
Li Guang,
لي جوانج ،
you signed for the surgery.
قمت بالتوقيع على الجراحة.
Do you think you can win the lawsuit?
هل تعتقد أنه يمكنك الفوز بالدعوى؟
Let me tell you something.
دعني أقول لك شيئا.
I'll sue you first.
سأقاضيك أولاً.
I'll make sure
سوف أتأكد
your hospital will never be able to open again.
لن يكون المستشفى الخاص بك قادرًا على فتحه مرة أخرى أبدًا.
And you, Li.
وأنت يا لي.
Just wait.
فقط انتظر.
I'll make you sorry!
سوف تجعلك آسف!
Let go of me!
ترك لي!
Go.
يذهب.
Go!
يذهب!
We'll see!
سوف نرى!
Are you OK?
هل أنت بخير؟
Let's go get checked out.
دعنا نذهب للتحقق.
Then we'll ask him for compensation
ثم سنطلب منه التعويض
with the report.
مع التقرير.
No, I'm fine.
لا أنا بخير.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
Just a sec.
ثانيةواحدة.
Together, we can
معا نستطيع
make Kaiming a top hospital.
جعل مستشفى كايمينج من أفضل المستشفيات.
I'll put you in charge.
سأضعك في زمام الأمور.
You can call off the surgeries
يمكنك إلغاء العمليات الجراحية
you don't want to do.
أنت لا تريد أن تفعل.
I'll do whatever you want, OK?
سأفعل ما تريد ، حسنًا؟
You can make a lot of money.
يمكنك كسب الكثير من المال.
And you can inherit
ويمكنك أن ترث
my family property.
ممتلكات عائلتي.
I'll do whatever you say.
سأفعل كل ما تقوله.
Please, don't go.
من فضلك لا تذهب.
I don't want any of these.
لا أريد أيًا من هؤلاء.
Did I hear that right?
هل سمعت ذلك بشكل صحيح؟
The family property?
ممتلكات الأسرة؟
What are you looking at?
الى ماذا تنظرين؟
Go back to work.
ارجع الى العمل.
Come on, let's go to work.
تعال ، دعنا نذهب إلى العمل.
Li Junxiao, you'll regret it.
لي جونشياو ، سوف تندم على ذلك.
Junxiao,
جونشياو ،
you're back so early
لقد عدت مبكرا
today.
اليوم.
Oh,
أوه،
what happened to your face?
ما حدث على وجهك؟
You...
أنت...
Oh.
أوه.
Did you fight with someone?
هل تشاجرت مع شخص ما؟
No.
رقم.
I fell accidentally.
لقد وقعت عن طريق الخطأ.
Don't lie to me.
لا تكذب علي.
The bruises are clearly
الكدمات واضحة
the result of a fight.
نتيجة قتال.
You never fought with others.
أنت لم تتشاجر أبدًا مع الآخرين.
What happened?
ماذا حدث؟
I really didn't, Xiaojuan.
أنا حقا لم أفعل يا شياو جوان.
Don't worry about me.
لا تقلق علي.
Don't go. Sit down.
لا تذهب.  اجلس.
Tell me everything.
قل لي كل شيء.
I noticed you'd been gloomy
لقد لاحظت أنك كنت قاتمًا
lately.
مؤخرا.
What's up?
ما أخبارك؟
Are you short of money?
هل تعاني من نقص في المال؟
Does Congrui despise you?
هل يحتقرك Congrui؟
It's my fault.
هذا خطأي.
Junxiao,
جونشياو ،
don't keep it to yourself.
لا تحتفظ بها لنفسك.
No matter how big it is,
بغض النظر عن حجمها ،
I'm here with you.
أنا هنا معك.
We can go through it.
يمكننا أن نمر بها.
Xiaojuan.
شياو يوان.
I'm not a good brother.
أنا لست أخًا صالحًا.
I have already arranged for you
لقد رتبت بالفعل لك
a hospital for treatment.
مستشفى للعلاج.
But now it's over.
لكن الأمر انتهى الآن.
If I had known, I would not have studied medicine.
لو كنت أعرف لما كنت قد درست الطب.
So you wouldn't have toiled for so many years.
لذلك لن تضطر إلى الكدح لسنوات عديدة.
And now you've got cancer.
والآن أنت مصاب بالسرطان.
Xiaojuan.
شياو يوان.
I just want to make some money.
أنا فقط أريد أن أجني بعض المال.
But every day I have to do those operations
لكن يجب أن أقوم بهذه العمليات كل يوم
against my conscience.
ضد ضميري.
I knew that
علمت ذلك
cervical erosion wasn't a disease,
لم يكن تآكل عنق الرحم مرضًا ،
but I cut patients' cervixes.
لكنني قطعت عنق رحم المرضى.
I knew that
علمت ذلك
a couple wanted to abort a baby girl,
أراد زوجان إجهاض طفلة ،
yet I did the induced abortion for them.
ومع ذلك قمت بالإجهاض المحرض من أجلهم.
I went from undergraduate
ذهبت من المرحلة الجامعية
straight to doctoral study in Shengji.
مباشرة لدراسة الدكتوراه في Shengji.
I'm an attending doctor at Shengji Hospital.
أنا طبيب معالج في مستشفى Shengji.
Yet that's what I did.
ومع ذلك ، هذا ما فعلته.
Xiaojuan.
شياو يوان.
I just want to make some money
أنا فقط أريد أن أجني بعض المال
so you can get good treatment
حتى تتمكن من الحصول على معاملة جيدة
and be a healthy bride.
وتكون عروساً بصحة جيدة.
I want to give Congrui
أريد أن أعطي Congrui
a well-off life.
حياة رغدة.
I don't know what's wrong with me.
لا أعرف ما هو الخطأ معي.
Other people can easily
يمكن للآخرين بسهولة
get these things.
الحصول على هذه الأشياء.
But why is it so hard for me?
لكن لماذا هو صعب جدا بالنسبة لي؟
Junxiao,
جونشياو ،
what
ماذا او ما
have you done?
هل انتهيت؟
I'm an attending doctor
أنا طبيب معالج
in Shengji hospital.
في مستشفى Shengji.
Shame on me!
عار علي!
Don't...
لا...
Don't do this, don't do this.
لا تفعل هذا ، لا تفعل هذا.
Please.
لو سمحت.
I'm here.
أنا هنا.
Xiaojuan.
شياو يوان.
I know it's wrong.
أعلم أنه خطأ.
I don't want to do this anymore.
لا أريد أن أفعل هذا بعد الآن.
But now...
لكن الآن...
It's Congrui.
إنه Congrui.
I have to go see her.
يجب أن أذهب لرؤيتها.
-Why aren't you at work?
-لماذا لست في العمل؟  -لماذا لست في العمل؟
What happened to your face?
ما حدث على وجهك؟
I'm OK.
أنا بخير.
I...
أنا...
resigned from Ye Ying's hospital.
استقال من مستشفى يي ينغ.
By the way,
على فكرة،
we haven't decided on
لم نقرر بعد
the hotel to hold our wedding reception.
الفندق لعقد حفل زفافنا.
Why don't we decide today?
لماذا لا نقرر اليوم؟
When my sister gets her surgery,
عندما تخضع أختي لعملية جراحية ،
we'll hold the wedding.
سنعقد الزفاف.
There's no rush.
ليس هناك اندفاع.
You've been rushing me for a long time.
لقد كنت تستعجلني لفترة طويلة.
I was busy making money before
كنت مشغولا في كسب المال من قبل
and didn't have time.
ولم يكن لدي وقت.
I'm sorry.
أنا آسف.
I told you,
أخبرتك،
there's no rush.
ليس هناك اندفاع.
We can put it off for a few weeks.
يمكننا تأجيلها لبضعة أسابيع.
After all, my sister needs time
بعد كل شيء ، أختي بحاجة إلى وقت
to recover from the surgery.
للتعافي من الجراحة.
If she can come
إذا كان بإمكانها أن تأتي
to our wedding,
لحفل زفافنا ،
it'll be great.
سوف تكون رائعه.
No.
رقم.
I don't want to get married.
لا اريد الزواج.
My last miscarriage wasn't an accident.
لم يكن الإجهاض الأخير لي بالصدفة.
I have congenital
لدي خلقي
cervical insufficiency.
قصور عنق الرحم.
Getting pregnant and delivering babies
الحمل والولادة
will be very dangerous
سيكون خطيرا جدا
and difficult.
وصعب.
Don't you want to have children
لا تريدين إنجاب أطفال
as soon as we get married?
حالما نتزوج؟
I don't want to let you down.
لا أريد أن أخذلك.
When did you know about this?
متى علمت بهذا؟
Three days ago.
قبل ثلاثة أيام.
I don't think you would want to marry
لا أعتقد أنك تريد الزواج
a woman
امراة
with fertility problems.
مع مشاكل الخصوبة.
Let's say goodbye here, Dr. Lin.
دعنا نقول وداعا هنا ، دكتور لين.
-It's OK. -Dr. Lin,
-كل شيء على مايرام.  -دكتور.  لين ،
I'm so grateful to you this time.
أنا ممتن جدًا لك هذه المرة.
I'll send a silk banner
سأرسل لافتة حرير
to every doctor and every nurse
لكل طبيب وكل ممرضة
I met in this hospital.
التقيت في هذا المستشفى.
I have made dozens of them.
لقد صنعت العشرات منهم.
Are you doing wholesale business?
هل تقوم بأعمال البيع بالجملة؟
This hospital saved
أنقذ هذا المستشفى
my wife and my baby's lives.
حياة زوجتي وطفلي.
I'd like to give each employee here
أود أن أعطي كل موظف هنا
a silk banner.
لافتة من الحرير.
Although all indicators are
على الرغم من أن جميع المؤشرات
good now,
بخير الان،
you must remember
يجب أن نتذكر
to come back on time for review.
للعودة في الوقت المحدد للمراجعة.
Better safe than sorry.
أفضل أمانًا من الأسف.
Sure, we will.
متأكد من أننا سوف.
Don't worry. Dr. Lin.
لا تقلق.  دكتور لين.
From now on,
من الان فصاعدا،
I'll listen to all your advice.
سأستمع إلى كل نصائحك.
I'll come back to you.
سأعود اليك.
You will not see me
لن تراني
in Shengji anymore.
في Shengji بعد الآن.
Why?
لماذا ا؟
You are my last patient.
أنت مريضتي الأخيرة.
I'm going to resign
سأستقيل
and leave the hospital.
وغادر المستشفى.
You can't do that.
لا يمكنك فعل ذلك.
You have such good skills.
لديك مثل هذه المهارات الجيدة.
You are needed here.
انت مطلوب هنا.
Shengji
شنغجي
is never short of talents.
لا تنقصه المواهب أبدًا.
All right, go home.
حسنًا ، اذهب إلى المنزل.
OK.
نعم.
I'll leave now, Dr. Lin.
سأغادر الآن ، دكتور لين.
Bye.
وداعا.
Are you really leaving?
هل انت راحل حقا؟
I have successfully completed
لقد أكملت بنجاح
8,000 surgeries
8000 عملية جراحية
and I cured Wang Xiaoke.
وعالجت وانغ شياوك.
It's time to fulfill my promise.
حان الوقت للوفاء بوعدي.
Xiaojuan.
شياو يوان.
Junxiao,
جونشياو ،
I left.
أغادر.
For hometown.
عن مسقط رأس.
I've broken up with Dacheng.
لقد انفصلت عن داتشنغ.
Don't try to find me.
لا تحاول أن تجدني.
I don't want to be a burden to you
لا أريد أن أكون عبئًا عليك
and ruin your future.
وتدمر مستقبلك.
I shouldn't have come in the first place.
ما كان يجب أن أتيت في المقام الأول.
Keep saving money.
حافظ على توفير المال.
Marry Congrui.
الزواج Congrui.
I can't attend
لا أستطيع الحضور
your wedding.
زواجك.
Send me pictures of the wedding.
أرسل لي صور الزفاف.
Bye.
وداعا.
Hello,
مرحبًا،
the number you dialed
الرقم الذي طلبته
is not answered for the moment.
لم يتم الرد عليها في الوقت الحالي.
Please redial later.
الرجاء إعادة الاتصال لاحقًا.
I don't agree.
أنا لا أوافق.
Even so, I have to quit.
ومع ذلك ، لا بد لي من الإقلاع عن التدخين.
Don't you want to go to
لا تريد الذهاب إلى
Pokhara?
بوخارا؟
Go.
يذهب.
I'll give you the leave.
سأعطيك الإجازة.
Come back when you have enough rest.
عد عندما تحصل على قسط كافٍ من الراحة.
Dr. Tian,
دكتور تيان ،
do you know how I felt
هل تعرف كيف شعرت
when Feng Ke passed away?
عندما توفي فنغ كه؟
Every minute and every second of these years
كل دقيقة وكل ثانية من هذه السنوات
is a torture to me.
هو عذاب لي.
It was my promise to her
كان وعدي لها
got me through.
نجحني.
I spent almost every day in the operating room,
قضيت كل يوم تقريبًا في غرفة العمليات ،
hoping to fulfill my promise to her
أملا في الوفاء بوعدي لها
some day.
في يوم ما.
Now I've fulfilled it.
الآن لقد أنجزته.
I don't want to come back.
لا أريد أن أعود.
Lin Wei,
لين وي ،
to be an excellent doctor,
ليكون طبيبا ممتازا ،
it takes a man
يأخذ رجلا
at least 15 years of hard work
15 سنة على الأقل من العمل الشاق
from a medical school student to a lead surgeon.
من طالب كلية الطب إلى كبير الجراحين.
With your qualifications,
بمؤهلاتك
in a couple of years,
في بضع سنوات،
you'll probably be promoted to deputy director,
من المحتمل أن تتم ترقيتك إلى نائب المدير ،
or even the head of a department.
أو حتى رئيس القسم.
What you're giving up
ما الذي تتخلى عنه
is not only a promising career,
ليست فقط مهنة واعدة ،
but also years of hard work.
ولكن أيضًا سنوات من العمل الشاق.
I don't think Feng Ke
لا أعتقد ذلك فنغ كي
would want you to give it up.
هل تريد أن تتخلى عنه.
I know what you're trying to do.
أعرف ما الذي تحاول القيام به.
But I really don't see
لكنني في الحقيقة لا أرى
the meaning to be a doctor anymore.
معنى أن تكون طبيبا بعد الآن.
Dr. Tian.
دكتور تيان.
Dr. Huang.
دكتور هوانغ.
You're just in time.
أنت في الوقت المناسب.
Help me persuade this stubborn donkey.
ساعدني في إقناع هذا الحمار العنيد.
If you're really no longer interested
إذا لم تعد مهتمًا حقًا
in being a doctor,
في كونك طبيبا ،
then you should leave.
ثم يجب أن تغادر.
I asked you to persuade him.
طلبت منك أن تقنعه.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
But,
ولكن،
you're obviously passionate
من الواضح أنك شغوف
about being a doctor.
عن كونه طبيبا.
Though you're obsessed with surgeries
على الرغم من أنك مهووس بالعمليات الجراحية
and don't care about promotion,
ولا تهتم بالترقية ،
you always
انت دائما
put patients' lives
وضع حياة المرضى
first and foremost.
اولا في المقام الاول اولا قبل كل شي.
Sometimes you even risked your own future
في بعض الأحيان كنت تخاطر بمستقبلك
to save lives.
لإنقاذ الأرواح.
Take Wang Xiaoke's case as an example.
خذ حالة وانج شياوك كمثال.
You did so much homework
لقد قمت بالكثير من الواجبات المنزلية
in the hope that you could
على أمل أن تتمكن من ذلك
cure her
عالجها
while giving her baby the best protection.
مع إعطاء طفلها أفضل حماية.
The patient may not understand,
قد لا يفهم المريض ،
but we do.
لكن نحن فعلنا.
A doctor who has performed
الطبيب الذي أجرى
8,000 surgeries
8000 عملية جراحية
still has the light of hope in his eyes
لا يزال نور الأمل في عينيه
every time he saves a life.
في كل مرة ينقذ فيها حياة.
Do you know what it means?
هل تعرف ماذا يعني ذلك؟
It means
هذا يعني
you love this profession
تحب هذه المهنة
from the bottom of your heart.
من اعماق قلبك.
Director Huang is so right.
المخرج هوانغ محق في ذلك.
That's what I wanted to say.
هذا ما أردت قوله.
I believe when Feng Ke asked you
أعتقد عندما طلب منك فنغ كي
to make this promise,
لتقديم هذا الوعد ،
she didn't care
لم تهتم
how many surgeries you could perform.
كم عدد العمليات الجراحية التي يمكنك إجراؤها.
She hoped when she was gone,
كانت تأمل عندما ذهبت ،
you would still be able
ستظل قادرًا
to stick to this path
للالتزام بهذا المسار
as a doctor.
كطبيب.
Director Tian has approved.
وافق المدير تيان.
Take a long vacation.
خذ إجازة طويلة.
Right.
الصحيح.
You haven't had a vacation in years.
لم تحصل على إجازة منذ سنوات.
I'll give you a long vacation.
سأعطيك إجازة طويلة.
Travel around and relax.
سافر واسترخ.
Come back when you have enough fun.
عد عندما يكون لديك ما يكفي من المرح.
The door of Shengji Hospital
باب مستشفى شنغجي
is always open for you.
دائما مفتوح لك.
So?
لذا؟
What's it gonna be?
ماذا سيكون؟
Will he come back or not?
هل سيعود أم لا؟
I believe he will come back.
أعتقد أنه سيعود.
In the past, I imagined
تخيلت في الماضي
the head of a department
رئيس القسم
was the one who called the shots
كان الشخص الذي أطلق اللقطات
with great dignity.
بكرامة كبيرة.
Now that I've become one, I realize
الآن بعد أن أصبحت واحدًا ، أدركت
I have to beg around every day.
لا بد لي من التسول كل يوم.
There's so much to worry about.
هناك الكثير مما يدعو للقلق.
It's totally different
الأمر مختلف تمامًا
from what I imagined.
مما تخيلته.
By the way,
على فكرة،
how are things
كيف هي الأمور
at your home?
في منزلك؟
Well,
نحن سوف،
I finally got my divorce.
حصلت أخيرا على الطلاق.
It's inappropriate to say congratulations, right?
من غير المناسب قول التهاني ، أليس كذلك؟
Look, lunch is on me.
انظر ، الغداء عليّ.
Let's go.
لنذهب.
Lin Wei,
لين وي ،
What?
ماذا؟
Don't want me to go?
لا تريدني أن أذهب؟
Are you coming back?
هل سوف تعود؟
It depends on my mood.
ذلك يعتمد على مزاجي.
Maybe when I have fun
ربما عندما أستمتع
somewhere,
مكان ما،
I'll find a local wife
سأجد زوجة محلية
and settle down there.
واستقر هناك.
If you do that,
إذا فعلت ذلك،
I'll go to the ends of the world
سأذهب إلى نهاية العالم
to get you back.
لإعادتك.
Lin Wei,
لين وي ،
be safe.
كن آمنا.
Gross.
إجمالي.
Bye.
وداعا.
By the way,
على فكرة،
take it.
خذها.
It was broken before.
تم كسره من قبل.
I've already fixed it for you.
لقد أصلحته بالفعل.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
What's this?
ما هذا؟
I picked it up somewhere.
التقطتها في مكان ما.
Watch it for yourself.
شاهده بنفسك.
I'm fine with this place.
أنا بخير مع هذا المكان.
It's really not a big deal.
انها حقا ليست صفقة كبيرة.
It's not for you, but it is for me.
إنه ليس لك ، لكنه لي.
He'll stay at my place.
سيبقى في مكاني.
Director Tian
مدير تيان
managed to get me a bed
تمكنت من الحصول على سرير لي
in the hospital dormitory.
في عنبر المستشفى.
And,
و،
I don't have to take the subway
لست مضطرًا لركوب مترو الأنفاق
during the morning peak.
خلال ذروة الصباح.
It's close here.
إنه قريب هنا.
Not an excuse to take advantage of him.
ليس عذرا للاستفادة منه.
Let's go.
لنذهب.
Don't come out.
لا تخرج.
Say daddy.
قل أبي.
Daddy.
بابي.
-Daddy. -My baby.
-بابي.  -طفلي.
Look, look, look!
انظر ، انظر ، انظر!
He just called you.
لقد اتصل بك للتو.
Why?
لماذا ا؟
He suddenly called you daddy.
فجأة دعاك أبي.
It was accidental,
كان عرضيًا ،
not a conscious behavior.
ليس سلوكا واعيا.
Miemie, my baby.
ميمي ، طفلي.
Your dad
والدك
is just a dull head.
هو مجرد رأس ممل.
When you grow up
عندما تكبر
and watch this video,
ومشاهدة هذا الفيديو ،
you must scold him.
يجب أن تأنيبه.
But,
ولكن،
he changed diapers for you
قام بتغيير حفاضات لك
and everything.
وكل شيء.
Forget it.
انسى ذلك.
You'd better not scold him.
من الأفضل ألا تأنيبه.
Our Miemie is so small.
Miemie الخاص بنا صغير جدًا.
Yet mom told you to scold dad.
ومع ذلك ، أخبرتك أمي أن تأنيب أبي.
Baby,
طفل،
say you love daddy.
قل أنك تحب أبي.
Then you have to tell him you love him first.
ثم عليك أن تخبره أنك تحبه أولاً.
Come on, dull head.
تعال ، رأس ممل.
I said it in my heart.
قلتها في قلبي.
No, say it quickly.
لا ، قلها بسرعة.
Say you love him.
قل أنك تحبه.
Baby,
طفل،
I love you.
أحبك.
Daddy loves you.
بابا يحبك.
Look at him. So cute.
انظر اليه.  جميل جدا.
Daddy loves you so much.
أبي يحبك كثيرا.
Miemie!
ميمي!
Hold Daddy's hand.
امسك يد أبي.
That's good.
هذا جيد.
Miemie, you also love dad,
ميمي ، أنت أيضًا تحب أبي ،
don't you?
أنت , لا؟
Yes.
نعم.
You love daddy too.
أنت تحب أبي أيضًا.
My baby.
طفلي.
That's good.
هذا جيد.
Miemie, you love daddy too, don't you?
ميمي ، أنت تحب أبي أيضًا ، أليس كذلك؟
Why are you back?
لماذا عدت
I walked my dad to the subway station.
سرت والدي إلى محطة مترو الأنفاق.
I remembered you hadn't eaten anything.
تذكرت أنك لم تأكل شيئًا.
So I bought you some food.
لذا اشتريت لك بعض الطعام.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Did you cry?
هل بكيت؟
You're just in time.
أنت في الوقت المناسب.
There's something
هناك شيء ما
I'm afraid I can't watch it all by myself.
أخشى أنني لا أستطيع مشاهدته بنفسي.
Miemie!
ميمي!
OK, blow out the candles. Come on.
حسنًا ، أطفئ الشموع.  هيا.
Look!
نظرة!
How old were you?
كم كان عمرك؟
Three or four years old, maybe.
ثلاث أو أربع سنوات ، ربما.
I can't remember.
لا استطيع التذكر.
Happy birthday to you.
عيد ميلاد سعيد.
I never saw
لم أر قط
my dad so happy.
والدي سعيد جدا.
Happy birthday to you.
عيد ميلاد سعيد.
Why didn't he show you
لماذا لم يظهر لك
the lovely video earlier?
الفيديو الجميل في وقت سابق؟
Maybe the more lovely it looks,
ربما يبدو أكثر جمالا ،
the scarier
المخيف
the truth behind it is.
الحقيقة وراء ذلك.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
-I think your mom was very brave. -You're 4 years old.
-أعتقد أن والدتك كانت شجاعة جدا.  - عمرك 4 سنوات.
-Daddy will cut the cake for you. -At that time,
سيقطع بابا الكعكة لك.  -فى ذلك التوقيت،
she obviously suffered
من الواضح أنها عانت
from depression.
من الاكتئاب.
But
ولكن
look,
نظرة،
she kept laughing
ظلت تضحك
so happily.
لحسن الحظ.
To make others happy,
لجعل الآخرين سعداء ،
she must have been trying so hard to pretend.
لابد أنها كانت تحاول جاهدة التظاهر.
Take a bit and you're one year older.
خذ بعض الشيء وأنت أكبر بسنة واحدة.
I remember this dress.
أتذكر هذا الفستان.
This is what she wore the day she disappeared.
هذا ما ارتدته يوم اختفائها.
Miemie,
ميمي
Zhenghua,
Zhenghua ،
I'm leaving.
سأغادر.
In fact, even I myself
في الواقع ، حتى أنا نفسي
don't know
لا اعرف
why I can't hold on any longer
لماذا لا أستطيع الصمود أكثر من ذلك
when
متى
the three of us love each other so much.
نحن الثلاثة نحب بعضنا البعض كثيرًا.
I know
أنا أعرف
I have a mental problem.
لدي مشكلة عقلية.
But Miemie,
جول ميمي ،
if you find out
إذا اكتشفت
everything in the future,
كل شيء في المستقبل ،
please don't blame yourself.
من فضلك لا تلوم نفسك.
Mom did not get depression
أمي لم تصاب بالاكتئاب
because of having you.
بسبب استضافتك.
Mom just
أمي فقط
can't accept the fact
لا يمكن قبول الحقيقة
that I become
أن أصبح
an ordinary woman,
امرأة عادية ،
dependent on your dad.
تعتمد على والدك.
But you mustn't hate your dad.
لكن يجب ألا تكره والدك.
He has done everything he can
لقد فعل كل ما في وسعه
to show tolerance.
لإظهار التسامح.
He loves us so much,
يحبنا كثيرا
really.
حقًا.
Zhenghua, I love you so much.
Zhenghua ، أنا أحبك كثيرا.
But I'm not
لكني لست كذلك
a qualified mom.
أم مؤهلة.
I'm not a qualified
أنا لست مؤهلاً
head nurse.
ممرضة رئيسية.
I'm not even a qualified
أنا لست مؤهلاً حتى
wife for you.
زوجة لك.
I...
أنا...
I'm lost.
أنا تائه.
I don't know
لا أعرف
who I really am.
من أنا حقًا.
which identity
أي هوية
I can hold on to the end.
يمكنني التمسك حتى النهاية.
I know that
وأنا أعلم ذلك
you always pretend to be relaxed.
أنت دائما تتظاهر بالاسترخاء.
I also know that
أنا أعرف ذلك أيضًا
when I'm gone,
عندما ذهبتُ،
your life with our son
حياتك مع ابننا
will be very difficult.
سيكون صعبًا جدًا.
But
ولكن
please forgive me.
رجائاً أعطني.
I'm too tired.
انا متعب جدا.
I can't take it anymore.
أنا غير قادر على اتخاذ ذلك بعد الآن.
I love you, Zhenghua.
أحبك يا Zhenghua.
Miemie,
ميمي
mom loves you too.
أمي تحبك أيضا.
I hope that in the future
آمل ذلك في المستقبل
you will meet someone
سوف تلتقي بشخص ما
who loves you more than I do.
من يحبك أكثر مني.
Don't go.
لا تذهب.
Stop.
قف.
You can't go.
لا يمكنك الذهاب.
I won't let you go.
لن أدعك تذهب.
I won't forgive you.
لن أسامحك.
And I hate my dad.
وأنا أكره والدي.
Come back.
عد.
Mom.
أم.
You said you loved us.
قلت أنك أحببتنا.
Why couldn't you hold on a little longer?
لماذا لا يمكنك التمسك لفترة أطول قليلاً؟
Do you know for how many years
هل تعرف كم سنة
I've hated my dad?
لقد كرهت والدي؟
Don't blame a depressed patient.
لا تلوم مريض الاكتئاب.
Back then,
في ذلك الوقت،
people knew little about
يعرف الناس القليل عنها
depression.
كآبة.
Your mom
والدتك
must have been in so much pain.
لابد أنه كان يعاني من ألم شديد.
So was your dad.
هكذا كان والدك.
At least you know now
على الأقل أنت تعرف الآن
that you love each other.
أن تحب بعضكما البعض.
And,
و،
your mom
والدتك
didn't get depression
لم يصاب بالاكتئاب
because of having you.
بسبب استضافتك.
You've saved so many
لقد أنقذت الكثير
depressed people.
الناس المكتئبون.
I'm sure she'd be proud
أنا متأكد من أنها ستكون فخورة
of you.
لك.
Ms. Wang.
السيدة وانغ.
Did you inherit Lin Wei's style
هل ورثت أسلوب لين وي
or what?
أو ماذا؟
We lost a punk doctor.
لقد فقدنا طبيب فاسق.
And here comes another.
وهنا يأتي شيء آخر.
Talk to your boyfriend.
تحدث إلى صديقها الخاص بك.
What kind of image is this?
أي نوع من الصور هذه؟
He's OK.
هو بخير.
I made him cry last night.
جعلته يبكي الليلة الماضية.
Doctor.
طبيب.
Dr. Liu,
دكتور ليو ،
I heard that you had an eyelid surgery.
سمعت أنك خضعت لعملية جراحية في الجفن.
But you already had double-fold eyelids.
لكن كان لديك بالفعل جفون مزدوجة.
Did you broaden them?
هل قمت بتوسيعهم؟
Where did you hear this?
أين سمعت هذا؟
I'm amazed how the rumor developed
أنا مندهش من تطور الإشاعة
in just an hour.
خلال ساعة واحدة فقط.
Ma Ru, 42 years old,
ما رو ، 42 عامًا ،
multipara.
مولبارا.
When did you have your last baby?
متى رزقت بطفلك الأخير؟
This is my first child.
هذا هو طفلي الأول.
I never had a baby before.
لم أنجب طفلاً من قبل.
It's written here that you're a multipara.
مكتوب هنا أنك متعدد الآفات.
Maybe you made a mistake.
ربما ارتكبت خطأ.
No way.
مستحيل.
Who did this?
من فعل هذا؟
Dr. Lin.
الدكتور لين.
He's not here right now.
إنه ليس هنا الآن.
He can't possibly make such a mistake.
لا يمكن أن يرتكب مثل هذا الخطأ.
Maybe Dr. Lin was distracted before he left
ربما كان الدكتور لين مشتتًا قبل أن يغادر
and made the mistake.
وارتكبوا الخطأ.
No way.
مستحيل.
Not in a hundred years
ليس بعد مائة عام
would he make such a stupid mistake.
هل يرتكب مثل هذا الخطأ الغبي.
It's OK.
كل شيء على مايرام.
I'll give him a call later
سأتصل به لاحقًا
to confirm it.
لتأكيد ذلك.
I learned that it's a nuchal cord
تعلمت أنه حبل قفوي
and needs a C-section, right?
ويحتاج لعملية ولادة قيصرية ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I need to check you out now.
أنا بحاجة للتحقق منك الآن.
OK, thank you.
حسنا شكرا لك.
Doctor,
طبيب،
what should we do with
ماذا نفعل به
a nuchal cord?
الحبل القفوي؟
I'm so worried.
أنا قلقة جدا.
Dr. Du,
دكتور.  أنت،
Dr. Liu,
دكتور ليو ،
have you checked her?
هل راجعتها
How is she?
كيف حالها؟
When will we
متى سنقوم
take the surgery?
اخضع للجراحة؟
The umbilical cord wraps around the baby's neck 3 times.
يلتف الحبل السري حول عنق الطفل 3 مرات.
The blood supply looks OK so far.
يبدو أن إمدادات الدم جيدة حتى الآن.
The fetus does not show asphyxia.
عدم ظهور الاختناق على الجنين.
But the fetus may move
لكن الجنين قد يتحرك
in the womb anytime.
في الرحم في أي وقت.
If the cord tightens
إذا شد الحبل
when it moves,
عندما يتحرك ،
it will impact the blood supply.
سوف يؤثر على تدفق الدم.
Then there will be a risk of distress at any time.
عندها سيكون هناك خطر التعرض للضيق في أي وقت.
I will tell the senior doctor now
سأخبر كبير الأطباء الآن
to schedule your surgery as soon as possible.
لتحديد موعد الجراحة في أقرب وقت ممكن.
We will also monitor closely
كما سنراقب عن كثب
the fetal heart condition.
حالة قلب الجنين.
Thank you.
شكرًا لك.
This is our first child.
هذا هو طفلنا الأول.
My wife is extremely nervous.
زوجتي متوترة للغاية.
Thank you for taking care of her.
شكرا لك على الاعتناء بها.
Are you sure it's your first child?
هل أنت متأكد من أنه طفلك الأول؟